Cuando crece en tamaño, llora por frustración y cuando se
ACHICA es lo suficientemente pequeña para nadar en un 
charco creado con sus propias lágrimas. En el charco, se 
encuentra con muchas criaturas, incluyendo un CONEJO. 
Alicia encuentra la casa del conejo y después de beber un
extraño líquido crece mucho. Aterroriza al CONEJO y a sus
vecinos y se ACHICA nuevamente después de abanicarse. 
Alicia sigue intentando tener el tamaño adecuado para 
entrar al jardín.
Alicia va a la casa de la Liebre de Marzo, donde se está 
llevando a cabo una merienda de locos. Alicia se sienta a 
la mesa con la Liebre, el SOMBRERERO y el Lirón. 
En el jardín se encuentra con una FLOR, una flor parlanchi-
na, quien le aconseja que se comporte. Todos temen ser 
ejecutados por la REINA de Corazones. De pronto aparece
la REINA y su entorno formado por cartas de juego. La 
Reina invita a Alicia a jugar al croquet y Alicia se une a un 
juego muy extraño. Se entera que la Duquesa será ejecu-
tada. El CONEJO llega apurado y causa un alboroto.

La Duquesa es traída desde prisión para aclarar las cosas y 
comienza a hablar con Alicia con moralejas, sobre todo. La 
REINA entonces decide que Alicia debe ir a encontrarse 
con la Falsa Tortuga y es escoltada por el Grifo. Alicia 
conoce la historia de la Falsa Tortuga y presencia una 
danza llamada El Baile de la Langosta. Una vez más Alicia 
intenta recitar poesía con escaso éxito.
El Grifo lleva de nuevo a Alicia a la corte, donde está por 
comenzar el juicio. La Sota de Corazones está siendo 
juzgada por haberle robado tartas a la REINA. Alicia está 
emocionada de estar en una corte y de escuchar el testi-
monio del SOMBRERERO y la Cocinera. Alicia también es 
llamada a testificar. Ha aumentado de tamaño una vez 
más, de forma inexplicable. Alicia es impertinente y el Rey 
ordena que abandone la corte, pero ella se niega. Está 
indignada con la injusticia de los procedimientos de la 
corte y provoca que la Reina ordene que la ejecuten.


